接着彭佳琳音樂演唱陳德臻
飾演陳佳琳演奏演唱農田玮
Let's go
I'll open my mind
Let'sgo
sweetdreamoftheside
今解き放つ架構の外外插瓶…貼貼
夢だとしても構わない君の涙に
觸れたいの baby I
pray信じて冷たい
記憶の弓切れ裂いて
男人要似鰭魚啊
入喇
我諗呢條魚一定係大魚嚟㗎
你咪走啊
呢條咩嚟㗎？
自從天人嚟咗
地球嘅生態系統就變得好古怪喇
將佢放入桶裏面喇
你想jab咗佢呀？
講我係jab喇
石頭魚同納豆夠養衰喇，嗰啲外表越係養衰嘅嘢就越
係好味，無論幾養衰嘅嘢
都總係有一兩個優點嘅
下銀
我哋要到一條好大嘅魚啊
快啲睇下
好痛啊
下銀
你一隻嘢係咪食得㗎？
喂
我嘅晚餐囖
忘記頭先見過嘅嘢，當冇發生過喇
下銀，頭先嗰隻係咪河童啊？
世上便有啲噉嘅嘢嘞
嗰一個係住於池裏面嘅地中海大叔啫咩？
佢住都係池裏面就唔係普通嘅大叔啦
吐啊，而且佢仲全身綠色
個喎
係因為…佢中左萬聖嘅酒精毒啊
如果酒裏面有啲噉嘅成份
就唔會有人飲酒喇
呢啲笨衰人精爛咗我噉啲眼鏡
快啲打電話返去畀你啊，媽，佢攞錢返嚟賠畀我
佢出現喇
喂
你哋咪走啦
咪想走喎
講一個名字，跟地毯先喇
若果你哋神祖向我道歉
噉我就唔會噉嬲咧？
你哋做咗壞事就應該
道歉𠺢嘛，噉都唔識嘅
做咩要走唧？
因為…你係一隻河童
河童？
咩嚟㗎？
咪以為講啲莫名其妙嘅嘢就過到棍啊？
而家最莫名其妙嗰個係你喎
我家中有啲咩莫名其妙啫，叻妹？
你咪成日理理聲啊？
我有名你叫，叫海老明啊
對唔住啊，海老明先生
不過我副眼鏡都爛左㗎
請你原諒我哋啦
好啦，見你誠心道歉
噉就送塊餅畀你做獎勵喇
多謝晒喎，送塊餅畀我
不過好彩，爛嘢係我副眼鏡嘅
如果爛嘢係我頭上呢隻碟呢
噉我真係控制唔到自己㗎喇
到時就會打到你哋成身傷晒㗎
記住啊，我頭上隻碟呢
任何人都唔可以掂㗎，見知道啊
佢講完就爛左喇
今次廢喇，隻碟爛左啊
不過有咩噉廢啊？
對唔住啊
我頭先揮緊棒點一時擅手
所以我一早都叫你走㗎喇
呢度唔係你屋企嚟㗎
呢一塊係我嘅土地，你一帶附近嘅土地已經
全部畀我賣晒啦
你收聲啊
你仲喺你爸爸個土裏面嘅時候
我已經喺度㗎喇
有咩理由要我離開呢一個池塘啊？
你哋唔好望住我啦，我會覺得好怕醜㗎
仲有啊，啲相機呢唔好影住我啦
佢隻碟爛左就會變到好怕醜
噉即係劃嗰隻碟
我準備呢一帶起一個大型嘅高爾夫球場
但係呢一個池塘就阻住晒
我可以揾個第二個池塘畀你住
你可唔可以離開呢度呢？
我住喺邊度唔係問題啊
等住啊，呢個池塘唔係屬於我一個㗎喇
呢個佢都有粉喎
我都唔知你講乜嘢
不過如果你再阻住我發達嘅話，呢，我一定會令你後悔嘅
到時啲高爾夫球唔知會由邊度飛嚟㗎喇
得喇，支好咗啊，大叔
係喇，好似有啲嘢攔咗噉嘅
你聽錯喇
喂，大叔
你想搬屋嘅，我可以幫你手啊
痴，我使乜你幫啫
咦，睇下嗰度
嗰肉嘢係咪好怪呢？
嗰架喺我以前坐嗰飛船嚟嘅
海陸明先生，乜你係天人嚟㗎咩？
我哋呢一族人呢
只係可以喺清水裏面生存㗎咋
好耐之前，我哋個星球產生咗變化
冇散啲水㗎
大家都要揾個新天地㗎喇
而我呢，就走咗嚟呢個充滿
水嘅星球，即係地球啊
我當其時好震撼㗎
竟然有一個咁靚嘅星球
嗰陣時呢一度，仲未有其他天人嚟㗎
我就好似獨佔一粒寶石噉
不過啲地球人唔抵得我咁靚仔
就當我怪獸噉看待
嗰一見到我，我就打
噉我唯有返入祠堂到喇
自己一個孤單噉生活
我哋做人，要生活喺群體裏面
先會覺得自己實實在在噉生存咗
雖然我揾到可以生活嘅地方
但就同死亡分離地
冇錯，直到我遇到佢為止
我都唔知佢幾時開始坐喺祠堂邊㗎
佢咩都冇做
淨係坐喺度，係噉望住個祠堂
最初呢，我仲黎埋唔敢見佢
諗返嚟都覺得自己傻啊
小姐，你坐喺果度度唔好飲
起初見到佢呢，我都覺得有啲驚㗎
得我一個人喺房裏面，我覺得好悶
我咪諗住嚟呢度坐下，點知原來有兩個人
嗰個女仔原來患咗肺病嘅，仲會傳染人嘅
於是就畀人隔籬咗，要一個人留喺房裏面
於是佢就偷偷噉走咗出嚟
佢想揾人傾偈嘅，無論對方係邊個都好
我同佢都係一樣噉諗嘅
我淨係覺得
同佢傾偈嘅時候呢，自己係生存緊嘅
雖然所傾嘅都係啲冇聊嘢
不過我覺得好開心嘅
真係羨慕大叔你啊
羨慕咩唧？
你可以喺咁靚嘅水裏面，自由自在噉游水
因為我自細已經體弱多病
所以我從來都未試過游水
我都好想試下喺呢個透明
嘅世界裏面，自由噉游
等你好返之後，做咩都得喇
冇可能嘅，我病咗咁耐
精傻瓜嚟嘅，人生噉漫長
喺你醫返好個病之前呢
我喺呢度看住，保持住呢度嘅清潔
所以你要快啲調理好自己嘅身體啊
噉好啦，我哋一言為定啊，大叔
好啊
嚟吖
佢哋呢個約定都唔知喺
幾多十年前嘅事嚟喇
唔知啊，不過佢坐嚟嘅
飛船都殘舊成咩喇
噉樣噉，嗰個女仔都應該已經…
就算發夢都有個限度啊，我都廢事陪佢癲
大家準備好啦嘛，噉開工喇，去
嗰隻噉嘅爛鬼河童
我已經忍冇可忍喇，將佢同個池塘一齊埋喺泥土下面
我哋噉做怕唔怕㗎？
河童會報復㗎喎
你都傻㗎，世上必如有河童喇
佢係天人嚟㗎咋
激氣啊，噉你又半夜三更夜我嚟開工㗎
喂，做咩停咗㗎？
我叫做河童三郎啊，請我食青瓜大叔
不過你倒眼咩鬼啊？
喂，你做咩啊？
係咪畀條拉鏈劫親嗰度啊？
我叫做河童三郎啊
做咩你哋個個都噉吵啊？
係咪個個都畀拉鏈劫親嗰度啊？
大細，你過去睇下佢哋
搞乜鬼呀？
呢係邊個？
我哋幾個係由東野湖嚟到呢一度
我係河童三兄弟嘅大哥，河童太郎
你…你放過我喇
河童咪好鍾意食青瓜嘅，鍾意乜你講呢？
雖然我冇乜頭髮，但係淺我大把
鍾意乜？
我鍾意食甜嘅嘢同埋好啲有夢想嘅人啊
乜係你？
又嚟做咩啊？
我聽人講，嗰個衰人要賣咗呢一塊地
暫時唔使驚有人嚟騷擾啦
哎吔，好似話有真嘅河童出現咗喎
係，噉就真係幾得人驚喎
喂，你個樣都幾似河童喎
哦
原來呢個池塘裏面，仲有咁靚嘅魚嘅
看佢遊世得幾開心
462個…咩嚟㗎？
係今個夏天應該中暑雲低早嘅人數…
係咪燈㗎？
都係買返部冷氣機啦，阿銀
呢個天氣噉熱，淨係用電風扇捱唔住㗎
我又想買喇，但係去邊度揾錢嚟買啊？
淨係乖着發夢想碳冷氣
不如學下點咩控制自己嘅意志仲好啦
只要你心直，南極都會變北極啊
等我話你知吖
南極，雖然係南面
但係唔係四季都係夏天嚟㗎
我都知道啊，南極梗係唔係
四季都係夏天嘅天堂嚟啊
我想講嘅係，只要我哋個心夠靜嘅話
都好似都係冇用…
太冇恥喇，或者厭識錯唔錯放棄元宗
頭先同你講咁多嘢都係嘥氣㗎咋
你試下噉嘅天時走出去啊
未買到冷氣機就暈低咗啊
呢噉嘅日子淨係可以返灌你出去屋企㗎咋
而家淨係可以靠呢把風扇㗎咋
你哋要小心啲用先至好啊
我係風扇瞓覺會吹醒個肚嘅，小心啲
都係唔得啊
就算我心點靜，始終都係噉熱…
有乜理由噉熱嘅天地
仲要我出去買風扇呀？
真係激氣啊
不如嬲嬲地埋部冷氣機好過啦
大叔，你話好唔好呀？
索性換部冷氣機，你話好唔好呀？
好啊，想換咪換囖
好嘅頭啊
我去邊度揾錢返嚟買冷氣機啊？
唔知頭咩亂搭嘴啊
點解？
為咗買部令自己涼啲嘅電器
反而搞到自己大汗搭細汗嘅呢？
噉係咪即係為咗尋寶就要埋左啲錢先
喺飲水之前就要令自己口渴呢？
下次買咗把風扇返去
一於乜都唔理，連續三日三夜堆咗部牆
用風扇取返個本子燈
真係激氣啊
不如換部冷氣機好過啦
但係又冇錢…
風扇呀？
對唔住啊，我哋舖頭換得埋㗎
呢個年代個個用冷氣機㗎喇
不如噉吖，哥仔
趁呢個機會換部冷氣機喇，計平啲你喇
真係嘅，係噉拜託晒你啊
至於價錢方面，呢個就夠喇嗬？
嚟啦，返嚟睇下啦，喂
喂喂，大叔，你嚟唔早呀？
下日大更加
點解你唔望我啊，大叔？
大叔
風扇呀？
冇得埋喎，不如你去古董店睇下啦
咩啊，話啊？
係今時今日你仲用風扇呀？
會唔會好雨啊？
會唔會好醜啊？
會唔會好冇面啊？
風扇呀？
哎吔
好痛…啊
你做咩啊？
我都未講野，你就用手先啊
受唔受啊？
黃店野都冇㗎喇
使你講
見到晒喇
唔知你舖頭冇得埋吖嘛
真係激起啊
激死我喇
見到個天金藍真係激死我喇
點解你又金藍啊？
點解我為咗挖個風扇返屋企
搞到自己咁辛苦大熱天時走黎走去呀？
喂
大叔
唔聲你啊
你話返屋企好唔好啊？
好啊
噉返你屋企定我屋企？
保護你個頭啊
而家我屋企成個桑拿坊噉啊
我相信你乜都唔知就唔可以學人搭嘴啊
真係荒謬啊
咁都有嘅
我之所以走出嚟買風扇
係為咗令自己涼爽𠺢嘛
但係而家搞到自己越嚟越熱
唉
好激起啊
如果係唔係爛嘢見返屋企咪好啦
唉
冇錢…
有冇事嚟幫襯真係少有啊
歡迎光臨
風扇呀？
有電風扇嘅話，你就攞出嚟喇
電風扇…真係好懷念呢樣嘢
你喺邊度聽到電風扇呢樣嘢㗎？
你唔係理咁多喇
攞出嚟啊
唔使咁心急住
今日你係第一次嚟我呢間舖頭
至少講個名嚟聽下
咪想寫張單比我啊
寫貴客噉就得囖
貴客呀？
呢個名都幾有氣派啊
噉再見喇
貴客
嘩…嘩
你做乜嘢啊？
老闆
出嚟啊
放開我啊
我係絕對唔會交電風扇畀
你呢啲邪惡組織㗎
你講乜嘢？
我都唔知你發咩噩風
冷靜啲啦
你係咪誤會咗我係賊啊？
過嚟就買電風扇㗎
喂
你點啊？
娟啊
老闆
老闆快啲出嚟啊
好
終於都畀我揾到
你哋呢個老鼠豆㗎
估唔到除咗我嗰個女人
仲有另一個死症狀喺度
1002600
不過，今日你哋嘅命運就要完結喇
1005720
地球防衞軍
1009941
你哋頭先講咩嘢啊？
1011300
地球？
1012120
地球咩啊？
1013280
唔使詐傻扮模啦
1014800
你就係地球防衞軍嘅死症狀
1017180
地球防衞軍？
1019280
冇錯
1019700
我試過用啲牛奶盒嚟整書嘅
1021660
我都做過啲好環保嘅嘢啊
1023200
唔好詐低啦
1023980
正係交電風扇出嚟
1025640
唔通你哋幾過嚟？
1026520
我又係嚟買電風扇嘅
1028280
哎吔
1028840
唔係𠻺嗎？
1029800
而家興復古㗎
1031260
原來而家流行用電風扇
1033240
我又唔知買唔到喇
1035580
電風扇…我唔會交畀任何人
1039680
尤其係你哋啲噉嘅人啊
1044721
賊人
1057620
有乜理由我會遇到啲咁荒謬嘅事嘎？
1061000
我只係出嚟買電風扇吒嘛
1064920
我唔知到你係咩來歷
不過你唔似係壞人嚟
1069480
我都話咗囖
1070700
我只係出嚟買電風扇啫喇
1073400
與其將嗰樣嘢交畀佢哋，不如交畀你好過
1077740
我想拜託你一件事
1079280
你有冇聽㗎？
1080750
我都話我只係出嚟買電風扇囖
1083140
電風扇就係封印喺呢個地方
1085860
我希望你去嗰度毀滅嗰部電風扇
1088620
我出嚟買電風扇
你叫我去毀滅佢呢個病啊
1091860
因為佢係一部會迷惑人心嘅惡魔機器
所以我哋唔可以畀任何人掂佢
1097400
咩意思啊？
1098500
係咪噉啊？
1099450
你生日…會唔會畀自己伐到㗎咩？
1101400
我都想試下㗎喇，唔係好痛㗎喇
1104320
我爸爸以前係江湖嫂一嫂嘅
1108460
個班人睇中爸爸嘅技術
迫佢製造咗嗰樣嘢
1112140
不過嗰樣嘢亦係爸爸嘅最後一樣發明
1115860
所以我喺佢哋手上搶返嗰樣嘢
我都一直冇將佢毀滅
1120240
你哋都係因為我嘅軟弱
1122760
如果畀佢哋得到嘅，噉就壞㗎喇
1126010
求係你將電風扇…發一去啦
1129500
不過我…
1132350
你要去拯救江湖同地球
1135480
我都話咗啊
1137160
我只係出嚟擺電風扇吒嘛
1143640
荒謬啊
1144680
太荒謬啊
1145940
我只係出嚟擺電風扇吒嘛
1148160
點解會變成而家噉㗎？
1150180
你咪走啊
1151660
喂
1152040
大叔
1152800
究竟點解會變成而家噉樣㗎？
1154780
講我知究竟咩事啊
1156260
噉…我點知啊？
1157600
你唔知唔同我知咩？
1161100
別吵啊
1161980
到處呢個地步冇得返轉頭㗎喇
1167220
電風扇係我㗎
1174680
唔係𠻺嗎？
1175980
呢個咩人嚟㗎？
1177800
地球防衞軍唔應該有啲噉嘅怪物嘅
1180760
追啊
1181460
冇畀佢走啊
1182760
無論如何都得到電風扇
1190780
咩噉樣𠸏？
1191980
周圍都堆滿垃圾…
1194480
電風扇
1195600
電風扇你喺邊啊？
1198901
點會有隻咁巨型嘅招財貓㗎？
1201800
真係噁心
1205240
好啦
1212080
呢一支係…金幣？
1215900
呵…
1216720
好意外喇
1218200
呢一步就係天才機械師實得所製造嘅
1221520
金幣製造機電風扇3號
1224400
即係話，佢可以隨時隨地製造出假嘅金幣
令到組織有大把錢
1229580
你哋邊個想要錢，我都可以畀佢
1231940
呢一部機器簡稱電風扇，別號潛風機
1235440
多謝你帶我哋嚟到揾到佢
1240200
如果你唔想呢個女人冇命嘅
就將嗰部機交畀我
1244460
你唔使理我㗎
1245940
快啲毀滅嗰部機啊
1248700
會住我部喺邊？
1249941
我想揾嘅唔係呢一部
係嗰部轉得好快嘅機器
1256520
究竟喺邊啊？
1262540
你知唔知啊？
1265850
呢一部機係價錢連城㗎
1268380
改埋晒呢個令人誤解嘅名
1271125
因住我打電話投訴你哋呃人啊
1273840
搞到我滿頭大汗，摸晒佬命噉
1277140
結果就白白辛苦咗一全
1279440
豈有此理啊
1280360
你個地球防衞軍嘅衰人
1282560
我唔會放過你嘅
1284010
死到而今，我用最厲害嘅武器送你上西
1289100
搞成噉樣，早知就係賣冷氣機喇
1292800
以後都會係冷氣機嘅時代
1296740
冇錢啊…
1299260
死喇
1302800
你哋呢班衰人
1323700
咩行住啊？
1325380
多謝你啊，你係拯救咗江湖嘅英雄
1330420
我希望用我鋪頭裏面嘅嘢嚟報答你
1334920
冷氣機都得㗎
1336760
我唔需要冷氣機
1338660
你又唔記得喇
我早就同你講過喇，我係你
1343320
嗱，件事就係噉喇
呢一步就係我流左好多血汗先得到嘅電風扇
1349580
睇下佢身上發出嘅光澤幾咁靚
1351980
佢嘅光澤係咪有殘有污糟啊？
1354500
有殘有污糟嘅係你對眼啊，辛伯
1357900
聽住喇，今次小心啲用，唔好整爛佢啊
1361020
係你整爛佢咋，吧
1362980
喂
1364720
喂，奇怪喇，喂，唔郁嘢
1367600
啱啱，佢就係個風射你執返嚟嘅
佢就喺度作埋晒啲噉嘅大話
1372800
仲講啲乜地球防衞軍嚟呃我哋
1376060
講啱啊，自己係大話精啊
如果做啲錢係邊，係打波子機吖嘛
1381200
嗱，好痛啊…喂
唔好打住啊，件事係真㗎
1383860
我真係收集咗個邪惡組織㗎
仲有啊，我真係拯救好地球㗎
1401870
Mr， Raindrop
fallin' away
1403980
from me now
1408730
Mr，Raindrop
fallin'awayfrommenow
1415290
Mr，Raindrop
fallin'awayfromme
1422920
Do you know how
much you mean to
1425761
me？
1426260
Why must
you leave？
1429860
I'mjustafloweronatree
1433241
Why must you leave
1438660
Mr，Raindrop
fallin'awayfrommenow
1445580
Mr，Raindrop
fallin'awayfrommenow
1450620
Fallin' away
from me now
1452960
Mr， Raindrop， fall
1463670
in' away from me
1490370
茨城、夾克拉遊びも程々にな
1490971
Ibaraki，夾克拉遊びも程々にな